Баг-репорт.

Поле username является не обязательным

Проект - служба доставки товаров из аптеки.
Функциональность - форма Авторизации/Регистрации.
Тестовое окружение: OC Windows 11 Версия 21H2
                    Браузер Google Chrome Версия 122.0.6261.112

Шаги воспроизведения: 
1. Заполняем все поля формы данными (позитивная проверка)
   Оставляем незаполненным поле Username
2. Нажимаем кнопку "Продолжить"

Ожидаем результат - система не пропустит пользователя дальше, даст подсказку "Заполните поле username" или "Обязательное поле" 
или выделит это поле красным цветом.

Фактический результат - происходит авторизация пользователя.

Priority - Высокий
Severity - Значительная (Major)

Статус - Открыт.

Автор - Сафронова Ирина.

Назначен - Сафронов Сергей.
